# Приложение для управления финансами»

## Описание

Функционал у сервиса:

1. **Регистрация.** Позволяет зарегистрировать нового пользователя в системе. 
Чтобы функция работала, нужно реализовать 
структуры Sidebar.js, Modal.js, AsyncForm.js, RegisterForm.js, User.js, createRequest.js.

2. **Авторизация.** Позволяет авторизовать пользователя в системе. Чтобы функция работала, нужно реализовать структуры Sidebar.js, Modal.js, AsyncForm.js, 
LoginForm.js, User.js, createRequest.js.

3. **Выход.** Позволяет деавторизовать пользователя в системе. Чтобы функция работала, нужно реализовать структуры Sidebar.js, User.js, createRequest.js.

4. **Создание счетов.** Чтобы функция работала, нужно реализовать структуры AccountsWidget.js, TransactionsPage.js, Modal.js, 
AsyncForm.js, CreateAccountForm.js, Entity.js, Account.js, createRequest.js.

5. **Удаление счетов.** Чтобы функция работала, нужно реализовать структуры TransactionsPage.js, Entity.js, Account.js, createRequest.js.

6. **Создание транзакций.** Чтобы функция работала, нужно реализовать структуры TransactionsWidget.js, Modal.js, AsyncForm.js, 
CreateTransactionForm.js, Entity.js, Transaction.js, createRequest.js.

7. **Удаление транзакций.** Чтобы функция работала, нужно реализовать структуры TransactionsPage.js, Entity.js, Transaction.js, createRequest.js.

Файловая структура проекта предусматривает разделение управляющей логики на графический интерфейс и API.

Например, рассмотрим функцию регистрации нового пользователя в системе. Требуется нажать на кнопку «Регистрация» 
боковой панели (Sidebar.js), чтобы открылось модальное окно с формой. При нажатии кнопки «Регистрация» в этой форме требуется выполнить отправку данных из формы регистрации на сервер с помощью метода User.register(). При получении положительного ответа от сервера нужно установить состояние 
App.setState ('user-logged') и закрыть модальное окно регистрации.

## Файловая структура

Для удобства работы весь проект разбит на файлы,
каждый из которых будет занимать от 5 до 100 строк. В каждом файле содержится только
один класс, что упрощает навигацию по проекту.

Чтобы понимать, как работает приложение, изучите поведение приложения, начиная с файла
*public/js/App.js*. Он уже полностью написан, вносить в него правки не нужно.

```js
    - __api/__ (Связь с сервером, сетевые запросы)
        - __Account.js__ (управление счетами)
        - __createRequest.js__ (доработка XHR, запросы к серверу и получение ответов)
        - __Entity.js__ (Базовый класс для счетов, пользователей и расходов/доходов)
        - __Transaction.js__ (управление доходами и расходами пользователя)
        - __User.js__ (регистрация/авторизация/вход в приложение)
    - ui/
        - forms/ (формы приложения)
            - __AsyncForm.js__ (Базовый класс для всех форм. Используется преимущественно во всплывающих окнах)
            - __CreateAccountForm.js__ (форма создания нового счёта)
            - __CreateTransactionForm.js__ (форма создания нового расхода/дохода)
            - __LoginForm.js__ (форма входа)
            - __RegisterForm.js__ (форма регистрации)
        - pages/ (страницы приложения)
            - __TransactionPage.js__ (страница расходов и доходов конкретного счёта)
        - widgets/
            - __AccountsWidget.js__ (виджет управления счетами)
            - __TransactionsWidget.js__ (виджет управления расходами и доходами)
            - __UserWidget.js__ (виджет текущего пользователя)
        - __Modal.js__ (базовый класс для всех всплывающих окон)
        - __Sidebar.js__ (класс управления боковой колонкой)
    - __App.js__ (класс приложения)
```
